Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Rahsia Siapa=
=Episod 12=
(Permainan Abang)
saya dah beritahu awak
untuk tidak mempercayai manusia.
Terutama perempuan itu.
Tetapi anda enggan mendengar.
Lihat di mana ia membawa anda sekarang.
Anda telah melihatnya sendiri.
Dia bersumpah dia akan sentiasa mencintai awak
tidak lama dahulu.
Dan sekarang dia mahu
membunuh awak, Li Motong.
Jika anda datang hanya untuk mengejek saya,
keluar.
Pistol itu milik awak.
Dan ia menunjuk kepada anda sekarang.
Sedarlah,
Li Motong.
keluar!
Awak degil macam dulu.
Adakah anda lebih suka mati
untuk seorang wanita yang cuba membunuh anda
daripada mengambil kembali mutiara Mei?
Saya akan melindungi dia dengan nyawa saya.
Saya tidak akan membiarkan dia dicederakan.
baiklah.
Adakah anda fikir saya akan menyelamatkan anda
hanya kerana
kamu enggan mengambil mutiara itu?
Tunggu dan lihat sahaja.
Mutiara Mei kepunyaan Wujian.
Jadi mengapa anda masih teragak-agak
untuk menuntut semula?
Aku terima apa sahaja takdir
cintaku padanya.
Tapi kenapa mesti awak semua
terus menghalang jalan saya?
Kerana beban yang kau pikul
bukan milik anda seorang.
Ia menyangkut nasib Wujian.
Wujian tidak boleh melakukannya tanpa awak.
Pilihan itu kejam.
Namun
Saya mesti korbankan manusia itu.
kepada saya,
dia bukan sesiapa sahaja.
Dia lebih bermakna daripada nyawa saya.
Saya tidak boleh korbankan dia
hanya untuk menyelamatkan kulit saya sendiri.
Tetapi dia tahu kebenaran sekarang.
Dia tidak akan memaafkan awak
dan tidak mencintai awak lagi.
Tidak kira apa,
sudah tiba masanya awak lepaskan dia.
Saya memberi amaran kepada awak.
Jangan menghalang jalan saya.
Dan biarkan dia sendirian.
(Kakak.)
(Ia sudah berakhir antara dia dan saya.)
(Apa yang tinggal di antara kita)
(hanya kebencian.)
Mereka telah berlembut dengan anda,
tetapi saya tidak.
Membunuh anda semudah
menghancurkan semut.
Pergi ke hadapan dan bunuh saya, kemudian.
kenapa? Adakah anda takut
dengan hukuman guruh?
Saya sudah berubah fikiran.
Saya tidak akan mengambil nyawa awak.
Sebaliknya, saya akan membuat anda menderita.
Ini seronok!
Sungguh mengujakan.
Awak tak malu.
Bunuh saja saya sudah!
Itu tidak menyeronokkan.
awak buat apa kat sini?
Saya dengar awak telah menangkap
bintang teratas Paramount.
Sudah tentu saya datang untuk menyertai keseronokan.
Bintang hebat kami, Lu Huayan.
Betapa menyedihkan anda kelihatan sekarang.
Anda sebenarnya telah bersekongkol dengan mereka
dan menjadi anjing peliharaan Wujian!
Nah, ada yang hilang.
Kami memerlukan penonton di sini.
Saya akan menghubungi Li Motong.
Siapakah ini?
Encik Li, boleh awak beritahu siapa ini?
Wanita awak bersama saya.
Adakah anda tidak ingin tahu apa yang dia lakukan?
ya.
awak buat apa kat dia?
Sarkas hari ini cukup menjadi tontonan.
Apa yang awak dah buat pada Yan?
Beri dia telefon.
Saya berkata, berikan dia telefon!
Mengapa anda tidak datang untuk menyelamatkannya?
Oh, betul.
Daya Wujian anda semakin pudar.
Dan selepas pembalasan petir itu,
awak hampir tidak bernyawa.
Awak bukan tandingan saya sekarang.
lepaskan dia.
Adakah anda mendengar saya?
Jadi,
patutkah saya membunuhnya?
Alangkah seronoknya.
Ia benar-benar menyeronokkan.
Tunggu saya, Huayan.
Saya akan datang untuk menyelamatkan anda sekarang.
Saya lebih rela mati
daripada menerima bantuan anda!
Awak dengar tak?
Berhenti menipu diri sendiri.
Saya akan pastikan dia menderita untuk awak.
Sungguh menggembirakan! Ini menarik!
Ini seronok!
awak...
Itu!
Malah penyeksaannya
lebih baik daripada berjumpa dengan awak lagi!
Awak dengar tak?
Anda tidak berguna.
Encik Jing.
Adakah anda pasti ini akan membuatkan dia
berputus asa terhadap Lu Huayan?
Saya ada cara lain.
Jika memecahkan badannya tidak berkesan,
Saya akan hancurkan hatinya.
Cik Lu.
Abang saya telah melulu.
Selain membunuh kakak awak,
dia mahu awak untuk dirinya sendiri.
Mengapa tidak ikut saya sebaliknya?
Sudah tentu, Encik Jing.
Dunia sudah menjadi gila.
Sikit lagi kegilaan
tidak membuat apa-apa perbezaan.
Sempurna.
(Li Motong.)
(Saya akan membuat anda membayar mahal.)
Tambahan! Tambahan!
Skandal di Paramount.
Saudara Berjuang untuk Seorang Wanita!
Taikun barang kemas Jing Haisi
akan berkahwin dengan Lu Huayan!
Tambahan! Tambahan!
Skandal di Paramount.
Saudara Berjuang untuk Seorang Wanita!
Taikun barang kemas Jing Haisi
akan berkahwin dengan Lu Huayan!
♪Beri saya pendengaran, berikan saya tenggelam♪
♪Jika anda mempunyai hadiah itu♪
♪Beri saya ketuhanan,
kurniakan saya tubuh emas♪
♪Pantangan yang lebih luas♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Anda tidak bercakap, saya tidak bertanya♪
♪Di sebalik kepalsuan terletak kebenaran♪
Huayan.
Encik Li ada di sini.
encik Li.
Adakah anda pasti anda tidak salahkan saya
untuk orang lain?
awak...
Cik Lu.
Bukankah anda berkata anda mahu
menyingkirkan Li Motong?
Sesungguhnya.
Saya dalam mood yang baik hari ini.
Encik Jing.
Bolehkah kita menari bersama?
Dan.
Apa yang berlaku?
Hentikan.
Ayuh.
jangan tengok.
Balik kerja.
Huayan.
awak buat apa?
Saya menari dengan lelaki yang saya suka.
Bukankah itu perkara biasa yang perlu dilakukan?
Apa kaitannya dengan awak?
Walaupun awak benci saya,
anda tidak sepatutnya membongkok begitu rendah
dan menari dengan serigala.
Encik Jing.
Dengan cara ini, sila.
jangan tengok.
Pergi layan tetamu itu.
ya.
Li Motong.
Cik Lu akan menjadi isteri saya tidak lama lagi.
Lebih baik awak pergi sekarang.
Jangan rosakkan mood Cik Lu yang baik.
Jing Haisi.
Jangan fikir saya tidak tahu
apa yang anda sedang lakukan.
Li Motong.
Encik Jing ialah bakal suami saya.
Encik Jing.
Li Motong telah bersikap kurang ajar dengan anda.
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihaknya.
Awak minta maaf untuk dia?
Bagaimana anda akan menebusnya?
Bagaimana pula
kita ada beberapa tarian lagi?
Itu sepatutnya menebusnya.
Li Motong.
Tengok baik-baik.
Saya boleh mempunyai
perempuan awak juga.
Anda telah pergi terlalu jauh!
Tunggu saya di dalam kereta.
ya.
Kenapa awak bertindak begini?
encik Li.
Adakah anda sudah lupa?
Saya sentiasa menjadi penari
di sini di Paramount.
Bukankah itu perkara biasa
untuk saya menari dengan lelaki?
Biarlah dia
atau awak,
ia sama sahaja.
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
Adakah anda benar-benar fikir saya pernah mencintai anda?
Saya tidak pernah mencintai awak.
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪Tangan roh jahat itu
menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna
menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Adakah jiwanya yang hampa
dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bibir tanpa darah
mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪Seekor kucing putih menjilat
bau pekat manis darah♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪Bagaimana semuanya
berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪Apa yang menarik
di dalam keranda sejuk?♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪Ke mana batu nisan
menunjuk jarinya yang patah♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Bawa saya untuk mencungkil
penebusan dan keberanian♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪